问题列表：
	新建计划、项目的时候，是否要指定 项目经理，或指定部门。实际上就是是否存在别人替你输入的情况。
	1、投资人默认的管理者应该就是自己？新建项目、新建计划是否可以是别人
	2、再有对应的部门应该就是自己所在的部门

	新建计划 可以有多个投资经理  并且考核指标可以记在多个人头上。


在新建“计划”的时候，
    会有一个部门的选项，我用的是下拉列表，我想在新建的时候是用户的从属部门（可以是其它部门）。
但是编辑的时候，还是要显示用户实际设置的部门。
        
    会有一个计划负责人的选项，也用的是下拉列表，由于公司有200多人，简单的下拉列表体验会非常的差。
        想实现：   1、下拉列表，默认是自己，大部分情况应该满足了。新建与编辑的问题同上。
                            2、用户单独选择的时候想配合一个搜索框，可以依据用户输入，调整下拉列表。例如用户输入“王”，应该王姓的员工都显示出来。


	区分为单一和集合类计划
TODO：任何区间  管理规模的余额。（事业部、部门、人）?应该某天的规模吧？池子类的只算计划就好吧？
7、项目修改会修改哪些字断？




这个模式要复制
user 		has_many   	task
department 	has_many 	task

task
	t.string :taskable_type
	t.integer :taskable_id

	belongs_to :taskable,polymorphic: true

user:
	has_many :tasks, as: :taskable
department:
	has_many :tasks, as: :taskable

plan  has_many copperation
project has_many copperation
project_modification has_many copperation

copperation
	t.string :copperation_type
	t.integer :copperation_id

	belongs_to :coppeartionable,polymorphic: true

plan
project
project_modification
	has_many :copperations, as: :copperationable

先将她们做成多态
再创建表单可以新建、修改


project has_many     modification
plan    has_many     modification

modification
	t.string :modificationable_type
	t.integer :modificationable_id

	belongs_to :modificationable,polymorphic: true


project has_many     modification
plan    has_many     modification



